Freunde, so sieht der Kacher aus, den ich bis jetzt zusammengebaut habe.
Ich habe das Licht extra ausgeschaltet, mit einem importierten Transistor.
Ein ziemlich guter Transistor.
Und so sieht der Lichtbogen aus, den ich bekommen habe.
Es ist ratsam, nicht nah ranzugehen und ihn überhaupt nicht zu berühren.
Ich habe mir schon alle Finger verbrannt, die Haut ist angesengt.
Au, sogar das Handy, das blöde Ding.
Man kann es nicht halten, das Metall schmilzt.
Im Allgemeinen, wie ihr seht, gibt es nichts Kompliziertes daran.
Es gibt eine gewöhnliche Induktivität, die Induktionsspule.
Die Tesla-Spule selbst.
Na und natürlich, hier ist, was ihr am Ausgang seht.
Also, ein kleines Neonlicht leuchtet einfach in der Luft.
Na und die Lampe liegt natürlich einfach auf den Batterien.
Ihr könnt sie in die Hände nehmen.
Und sie leuchtet einfach in den Händen.
Ich halte sie, ohne sie an irgendetwas anzuschließen.
Und sie brennt ruhig.
Seht, die Fassung.
Für die, die nicht verstehen, wie das passiert — in der Luft herrscht gerade ein ziemlich großes Feld.
Wenn ihr sie näher heranführt, brennt sie mit voller Helligkeit.
Was im Grunde kein Geheimnis ist bei hoher Frequenz.
So sieht die Hochfrequenz-Tesla-Spule aus, die ich bis jetzt habe.
Na, es hat doch geklappt.
Ich wollte einfach experimentieren.
Ich sage noch einmal, dass ich mir alle Finger verbrannt habe, die Haut ist angesengt.
Schon mehrmals einen Stromschlag bekommen.
Aber das Experiment, glaubt mir, war es wert.
Ich weiß jetzt nicht, wie ich es ausschalten soll.
Ehrlich gesagt, sogar an den Batterien liegt Spannung an, wie ihr seht.
Und man kann es nicht anfassen.
Ich weiß nicht, eine einfache Glühbirne wollte irgendwie nicht brennen.
Der Lichtbogen schlägt wirklich zu.
Der Lichtbogen ist einfach brutal.
Ehrlich gesagt, kann man sich da ordentlich auf die Finger hauen.
Übrigens, hier ist eine Xenon-Lampe.
Interessant, was damit passieren wird.
Probieren wir es.
Jetzt drehe ich es so, dass ich...
Schaut, da hat sich sogar etwas entzündet.
Irgendwas...
Es zündet sogar eine Xenon-Lampe.
Na, im Grunde, ja.
Hier liegt jetzt am Ausgang eine ziemlich hohe Spannung an.
Sehr hoch, würde ich sagen.
Also nichts Überraschendes.
So läuft der Hase.
Wickelt Spulen, wenn ihr euch ordentlich auf die Finger hauen wollt.
Und experimentiert.
Beim nächsten Mal werde ich einen besseren Kacher bauen, weil dieser Kacher mir irgendwie nicht wirklich gefällt, ehrlich gesagt.